Repository: arefdsg/muwire
Catalog: webui/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: About Me
ja: 私について

source: This page shows information about your MuWire identity.
ja: このページでは、あなたのMuWireのidentityについて、情報を表示します。

source: Welcome to MuWire
ja: MuWireへようこそ

source: Help
ja: ヘルプ

source: MuWire requires JavaScript. Please enable JavaScript in your browser.
ja: MuWireはJavaScriptを必要とします。ブラウザでJavaScriptを有効にしてください。

source: Search
ja: 検索

source: Enter keywords or file hash.
ja: キーワードまたはファイルのハッシュを入力。

source: Status
ja: ステータス

source: Connections
ja: 接続

source: B/sec
ja: B/秒

source: Pages
ja: ページ

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Uploads
ja: アップロード

source: Shared Files
ja: 共有ファイル

source: Browse
ja: 閲覧

source: Feeds
ja: フィード

source: Trust
ja: 信頼

source: Users
ja: ユーザー

source: Subscriptions
ja: 購読

source: Configuration
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Advanced Sharing
ja: 高度な共有

source: About
ja: MuWireについて

source: User Guide
ja: 説明書

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Your short MuWire ID: {0}
ja: あなたの短いMuWire ID: {0}

source: Your full MuWire ID:
ja: あなたの完全なMuWire ID:

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Sign Tool
ja: 署名ツール

source: Enter text to sign with your MuWire ID
ja: テキストを入力して、あなたのMuWire IDで署名する

source: Sign
ja: 署名

source: Use this page to configure advanced settings for each shared folder.
ja: このページでは、各共有フォルダの詳細設定を行います。

source: Shared folders can be watched automatically or periodically. Automatic watching is recommended, but may not work on some NAS devices.
ja: 共有フォルダの監視は、自動または定期的に行うことができます。自動監視を推奨しますが、一部のNASデバイスでは動作しない場合があります。

source: Browse Host
ja: ホストを閲覧

source: Use this page to browse the files shared by other MuWire users.
ja: このページでは、他のMuWireユーザーによって共有ファイルを閲覧します。

source: Enter a full MuWire ID
ja: 完全なMuWireを入力

source: Enter the full ID of a MuWire user to see what files they are sharing
ja: MuWireのユーザーが共有中のファイルを参照するため、そのユーザーの完全なIDを入力してください

source: Use this page to change MuWire options.
ja: MuWireのオプションを変更するためには、このページを使用して下さい。

source: When searching the network, should MuWire only search file names or comments too?
ja: ネットワークを検索するとき、MuWireはファイル名だけを検索するか、あるいはコメントも検索するか？

source: When searching the network, should MuWire search collections?
ja: ネットワークを検索するとき、MuWireはコレクションを検索するべきか？

source: Search folder names
ja: フォルダ名を検索

source: When searching the network, should MuWire search shared folder names?
ja: ネットワークを検索するとき、MuWireは共有フォルダ名を検索するべきか？

source: Allow browsing
ja: 閲覧を許可

source: Allow other users to browse your shared files
ja: あなたの共有ファイルを閲覧するのを他のユーザーに許可する

source: Allow tracking
ja: 追跡を許可

source: Allow trackers to track your shared files
ja: あなたの共有ファイルを追跡するのを追跡者に許可

source: Show folder names
ja: フォルダ名を表示

source: Should MuWire show the names of your shared folders?
ja: MuWireはあなたの共有フォルダの名前を表示するべきか？

source: Download retry frequency (seconds)
ja: ダウンロード再試行頻度（秒）

source: MuWire retries failed downloads automatically. This value controls how often to retry.
ja: MuWireは失敗したダウンロードを自動で再試行します。この値は、どのくらいの頻度で再試行するか制御します。

source: Give up on sources after this many failures (-1 means never)
ja: 発信源を諦める失敗数（-1で決して諦めない）

source: After how many download attempts MuWire should give up on the download source.
ja: MuWireがダウンロード発信源を諦めるまでの、ダウンロード試行数。

source: Folder for downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルのフォルダ

source: Where to save downloaded files. MuWire must be able to write to this location.
ja: ダウンロードしたファイルの保存先です。MuWireはこの場所に書き込むことができなければいけません。

source: Folder for incomplete files
ja: 不完全なファイルのフォルダ

source: Where to store partial data of files which are currently being downloaded.
ja: 現在ダウンロード中のファイルの部分的なデータを保存する場所。

source: Upload
ja: アップロード

source: Total upload slots (-1 means unlimited)
ja: 全アップロードスロット（-1で無制限）

source: Maximum files to upload at once
ja: 一度にアップロードする最大ファイル数

source: Upload slots per user (-1 means unlimited)
ja: ユーザーごとのアップロードスロット（-1で無制限）

source: Maximum files to upload to a single user at once
ja: 一度に一人のユーザーへアップロードする最大ファイル数

source: Sharing
ja: 共有

source: Drop Box folder
ja: Drop Boxフォルダ

source: Where to store files you share with drag and drop
ja: ドラッグ＆ドロップで共有するファイルの保存先

source: Share downloaded files
ja: ダウンロードされたファイルを共有

source: Automatically share files you have downloaded with MuWire
ja: MuWireでダウンロードしたファイルを自動で共有する

source: Share hidden files
ja: 隠されたファイルを共有

source: Share files marked as hidden by the operating system
ja: オペレーティングシステムによって隠すにマークされたファイルを共有

source: CPU cores to use when hashing files
ja: ファイルをハッシュ化するときに使用するCPUコア数

source: How many CPU cores to use when hashing shared files
ja: 共有ファイルをハッシュ化するときに、どれたけ多くのCPUコア数を使用するか

source: Publishing
ja: 公開

source: Enable my feed
ja: 私のフィードを有効化

source: Enable your personal file feed
ja: あなたの個人的なファイルのフィードを有効化

source: Advertise my feed in search results
ja: 検索結果で私のフィードを宣伝する

source: Allow other users to find your personal file feed
ja: 他のユーザーが、あなたの個人的なファイルのフィードの発見を許可する

source: Publish shared files automatically
ja: 共有ファイルを自動で公開

source: All files you share in the future will be published to your feed automatically.
ja: 今後、あなたが共有するすべてのファイルは、自動であなたのフィードに公開されます。

source: Default settings for new feeds
ja: 新規フィード用の初期設定

source: Download published files automatically
ja: 公開されたファイルを自動でダウンロード

source: Download every file published to the given feed
ja: 指定されたフィードに公開されている全てのファイルをダウンロードする

source: Download each file sequentially
ja: 各ファイルを順にダウンロード

source: Download files from this feed sequentially. This helps with previewing media files, but may reduce availability of the file for others.
ja: このフィードからファイルを順にダウンロードします。これはメディアファイルのプレビューに役立ちますが、他の人にはファイルの可用性が下がるかもしれません。

source: Feed update frequency (minutes)
ja: フィード更新頻度（分）

source: How often to check for updates to this feed
ja: このフィードの更新のために、どのくらいの頻度で確認するか

source: Number of items to keep on disk (-1 means unlimited)
ja: ディスク上に保持する項目の数（-1で無制限）

source: Only remember this many published items across restarts, unless you set the value to -1
ja: 値を-1に設定しない限り、再起動時にこの数の公開項目だけを記憶します

source: Allow only trusted connections
ja: 信頼できる接続のみ許可

source: Only connect to users you have marked as Trusted
ja: あなたが信頼にマークしたユーザーのみへ接続する

source: Search extra hop
ja: 余計なホップを検索

source: If only trusted connections are allowed, search only users that are directly connected to you. Use this setting to enable searches of additional users. It has no effect if untrusted connections are allowed.
ja: 信頼できる接続のみが許可されている場合は、自分に直接接続されているユーザーのみを検索します。追加のユーザーの検索を有効にするには、この設定を使用します。信頼されていない接続が許可されている場合は、この設定は反映しません。

source: Allow others to view my trust list
ja: 自分の信頼リストを他者が見ることを許可

source: Allow other MuWire users to see who you have marked as Trusted and Distrusted
ja: 他のMuWireユーザーに、自分が信頼すると信頼しないとしてマークした人を表示することを許可

source: Trust list update frequency (hours)
ja: 信頼リストの更新頻度（時間）

source: How often to check for updates to the trust lists you are subscribed to.
ja: 購読された信頼リストへ更新を確認する頻度。

source: I2P Tunnels - Changes Require Plugin Restart
ja: I2Pトンネル - 変更するとプラグインの再起動が必要

source: Inbound tunnel length
ja: 着信のトンネル長

source: Inbound tunnel quantity
ja: 着信のトンネル量

source: Outbound tunnel length
ja: 送信のトンネル長

source: Outbound tunnel quantity
ja: 送信のトンネル量

source: Save
ja: 保存

source: This page shows the files you are currently downloading from other MuWire users.
ja: このページでは、他のMuWireユーザーからあなたが現在ダウンロード中のファイルを表示します。

source: Download Details
ja: ダウンロード詳細

source: Click on a download to view details
ja: 詳細はダウンロードをクリック

source: Every MuWire user can have a file feed to publish shared files of their choosing. You can subscribe to the feeds of other users. This is similar to following someone on a social network.
ja: すべてのMuWireユーザーは、自分が選んだ共有ファイルを公開するファイルフィードを持つことができます。他のユーザーのフィードを購読することができます。これは、ソーシャルネットワークで誰かをフォローするのに似ています。

source: On this page you can view the file feeds of users you are subscribed to. You can configure each feed separately with various options, and you can download the published files.
ja: このページでは、あなたが購読しているユーザーのファイルのフィードを見ることができます。各フィードは様々なオプションで個別に設定することができ、公開されたファイルをダウンロードすることもできます。

source: Subscribe
ja: 購読

source: Enter the full ID of a MuWire user to see what files they have published to their feed
ja: MuWireのユーザーがフィードへ公開していたファイルを参照するため、そのユーザーの完全なIDを入力してください

source: File Details
ja: ファイル詳細

source: View details about the selected shared file here.
ja: 選択した共有ファイルの詳細はこちら。

source: Details for {0}
ja: {0} の詳細

source: Certificates
ja: 証明

source: Home
ja: ホーム

source: Search for files shared by other MuWire users.
ja: 他のMuWireユーザーによって共有されたファイルを検索します。

source: You can group the results by sender or by file.
ja: 送信者またはファイルで結果を分類できます。

source: Active Searches By Sender
ja: 送信者によるアクティヴ検索

source: Group By File
ja: ファイルで分類

source: Active Searches By File
ja: ファイルによるアクティヴ検索

source: Group By Sender
ja: 送信者で分類

source: Results
ja: 結果

source: MuWire Status
ja: MuWireのステータス

source: This page shows internal MuWire metrics.
ja: このページでは、MuWireの内部計測を表示します。

source: Incoming Connections
ja: 着信接続

source: Outgoing Connections
ja: 送信接続

source: Known Hosts
ja: 既知のホスト

source: Failing Hosts
ja: 失敗のホスト

source: Hopeless Hosts
ja: 不可能なホスト

source: Times Browsed
ja: 閲覧回数

source: Initial Setup
ja: 最初の設定

source: Set up your MuWire nickname and download locations now.
ja: MuWireのニックネームとダウンロードの位置を、今セットアップします。

source: Welcome to MuWire! Please select a nickname and download locations
ja: MuWireへようこそ！ニックネームとダウンロードの場所を選択してください。

source: These folders will be created if they do not already exist
ja: これらのフォルダは存在しなければ作成されます

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Folder for saving downloaded files
ja: ダウンロードされたファイルの保存フォルダ

source: Folder for storing incomplete files
ja: 不完全なファイルの保存フォルダ

source: Drop Box for files you share with MuWire
ja: MuWireで共有するファイルのDrop Box

source: Submit
ja: 送信

source: Shared files are those files you decide to share with other MuWire users.
ja: 共有ファイルとは、あなたが他のMuWireユーザーと共有することを決めたファイルのことです。

source: To share a file, enter its path in the box to the left.
ja: ファイルを共有するには、左のボックスにファイルのパスを入力します。

source: You can view your shared files as a tree or as a table.
ja: 共有ファイルは、ツリー状またはテーブル状に表示することができます。

source: The "Actions" menu lets you perform various actions on the shared file.
ja: "操作"メニューでは、共有ファイルに対してさまざまな操作を実行することができます。

source: Share
ja: 共有

source: Enter the full path for the file or folder to be shared.
ja: 共有するために、ファイルまたはフォルダのフルパスを入力してください。

source: When sharing files on network drives (like a NAS) please visit {0}Advanced Sharing{1}
ja: ネットワークドライブ（NASなど）でファイルを共有する場合は、{0}高度な共有{1}をご覧ください。

source: View As Table
ja: 表として見る

source: View As Tree
ja: ツリーとして見る

source: Drag and drop files here to share them
ja: ファイルを共有するには、ここへドラッグ＆ドロップします

source: This page shows the trust lists you are subscribed to.
ja: このページでは、購読された信頼リストを表示します。

source: This page shows the users you have marked as Trusted or Distrusted.
ja: このページでは、あなたが信頼するまたは信頼しないとしてマークしたユーザーが表示されます。

source: You can subscribe to the trust lists of your Trusted users and see who they trust or distrust.
ja: あなたの信頼するユーザーの信頼リストを購読し、そのユーザーが誰を信頼するまたは信頼しないのか、確認することができます。

source: Trusted Users
ja: 信頼されたユーザー

source: Distrusted Users
ja: 信頼しないユーザー

source: This page shows the files you are currently uploading to other MuWire users.
ja: このページでは、他のMuWireユーザーからあなたが現在アップロード中のファイルを表示します。

source: Please enter a full MuWire ID
ja: 完全なMuWire IDを入力してください

source: Bad input
ja: 不正な入力

source: must be greater than zero
ja: 0より大きい必要があります

source: {0} does not exist
ja: {0} は存在しません

source: {0} is not a folder
ja: {0} はフォルダではありません

source: {0} not writeable
ja: {0} は書き込み禁止です

source: Unknown
ja: 不明

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Connecting
ja: 接続中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Finished
ja: 完了

source: Hash List
ja: ハッシュリスト

source: Hopeless
ja: 不可能

source: Paused
ja: 一時中断

source: Fetching
ja: 取得中

source: Available
ja: コンタクト可

source: Shared
ja: 共有個数

source: Idle
ja: アイドル中

source: Done
ja: 完了

source: New
ja: 新機能

source: Update Failed
ja: 更新に失敗しました

source: Updated
ja: 更新

source: Updating
ja: 更新中

source: Trusted
ja: 信頼済み

source: Neutral
ja: 中立

source: Distrusted
ja: 信頼しない

source: MuWire is initializing, please wait
ja: MuWireは初期化中です。お待ち下さい

source: MuWire failed to initialize. Please close the browser window and restart the plugin
ja: MuWireは初期化に失敗しました。ブラウザのウィンドウを閉じ、プラグインを再起動してください。

source: Please enter a search keyword or file hash
ja: 検索キーワードまたはファイルのハッシュを入力してください

source: Never
ja: しない

source: {0}% of piece
ja: 全体の{0}%

source: Actions
ja: 操作

source: Active Sources
ja: アクティヴな発信源

source: Browsing
ja: ブラウジング

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Certified
ja: 証明済み

source: Certify
ja: 証明

source: Clear Finished
ja: 完了したものをクリア

source: Comment
ja: コメント

source: Copy hash to clipboard
ja: クリップボードにハッシュをコピー

source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Distrusted User
ja: 信頼しないユーザー

source: Down
ja: 下

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Location
ja: ダウンロードの場所

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Downloaded Pieces
ja: ダウンロードされた断片

source: Downloader
ja: ダウンローダ

source: Enter Reason (Optional)
ja: 理由を入力（任意）

source: Failed to load {0} files
ja: {0}個のファイルの読み込みに失敗

source: Feed configuration for {0}
ja: {0} のフィード設定

source: Fetching Certificates
ja: 証明書を取得

source: Feed
ja: フィード

source: File
ja: ファイル

source: Files
ja: ファイル

source: Folder configuration for {0}
ja: {0} のフォルダ設定

source: Folder sync frequency (seconds, 0 means never)
ja: フォルダ同期頻度（秒、0で決して行わない）

source: Hash copied to clipboard
ja: ハッシュはクリップボードへコピーされた

source: Hashing
ja: ハッシュ化

source: Hide Certificates
ja: 証明書を隠す

source: Hide Comment
ja: コメントを隠す

source: Host
ja: ホスト

source: Import
ja: インポート

source: Imported
ja: インポート済み

source: Known Sources
ja: 既知の発信源

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Mark Distrusted
ja: 信頼しないにマーク

source: Mark Neutral
ja: 中立にマーク

source: Mark Trusted
ja: 信頼するにマーク

source: Monitor folder for changes
ja: フォルダの変更を監視

source: Name
ja: 名前

source: Pause
ja: 一時停止

source: Piece Size
ja: 断片の大きさ

source: Progress
ja: 進捗

source: Publish
ja: 公開

source: Published
ja: 公開されました

source: Publisher
ja: 公開者

source: Query
ja: 問い合わせ

source: Reason
ja: 理由

source: Refresh
ja: 更新

source: Remote Pieces
ja: リモートの断片

source: Results for {0}
ja: {0} の結果

source: Results from {0}
ja: {0} からの結果

source: Resume
ja: 再開

source: Retry
ja: 再試行

source: Searcher
ja: 探索者

source: Sender
ja: 差出人

source: Senders
ja: 差出人

source: Sending {0} files to your MuWire drop box, please wait.
ja: あなたのMuWireのdrop boxへ{0}個のファイルを送信中です。お待ち下さい。

source: Show Comment
ja: コメントを見る

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Size
ja: 大きさ

source: Sources
ja: 発信源

source: Speed
ja: 速さ

source: State
ja: 状態

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: Sync
ja: 同期

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Total Pieces
ja: 全断片

source: Trusted User
ja: 信頼されたユーザー

source: Unpublish
ja: 公開停止

source: Unshare
ja: 共有解除

source: Unsubscribe
ja: 購読停止

source: Update
ja: 更新

source: User
ja: ユーザー

source: View 1 Certificate
ja: 1個の証明書を見る

source: View {0} Certificates
ja: {0}個の証明書を見る

source: Your Trust
ja: あなたの信頼
